# ChatGuardBot

Цей бот призначений для управління груповими чатами шляхом реалізації різних команд для адміністраторів та звичайних користувачів.

## Особливості

- **Анти-спам функціонал**: Бот ставить новим учасникам групи просте питання-капчу при приєднанні. Невідповідь протягом хвилини призводить до тимчасового блокування для запобігання спаму.

- **Команди для адміністраторів**:
  - `/ban`: Заблокувати користувача у групі.
  - `/mute`: Обмежити права користувача на відсилання повідомлень.
  - `/unban`: Розблокувати користувача у групі.
  - `/unmute`: Зняти обмеження на відсилання повідомлень для користувача.
  - `/warn`: Видати попередження користувачеві (3 попередження призводять до блокування).

Вищезгадані Команди треба прописувати, відповідаючи(reply) на повідомлення користувача, до якого ви хочете застосувати відповідну дію.
<br>
Команди також можна прописувати зі знаком ! замість / у початку.
`/ban` та `/mute` можуть приймати аргумент який визначає термін обмеження користувача(24h, 28d, 24w, 12m - термін обмеження відподно в годинах, днях, тижнях, місяцях)  

Приклад пропсування команди: `!mute 20d гуляй Вася` - роздачача муту терміном на 20 днів

- **Команди для користувачів**:
  - `/report`: Подати скаргу на користувача за некоректне повідомлення.(reply)
  - `/help`: Переглянути список доступних команд.
  - `/description`: Переглянути опис бота.

## Використання

1. Додайте бота до вашого групового чату та надайте йому прав модератора.
2. Використовуйте команди у відповідь на повідомлення(reply) користувачів, щоб застосовувати відповідні дії.
3. Звертайтеся до `/help` для детальної інформації про доступні команди.
